JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. === 1. Перейти на сайт GitHub
						      2. Авторизоваться на сайте
						      3. Перейти в свой профиль
						      4. Во вкладке "Repositories" нажать на кнопку "New" 
						      5. На открывшейся странице: -ввести название репозитория "JSON", 
                                                                                  -выбрать "Public", 
                                                                                  -поставить отметку в чекбоксе "Add a README file"
						      6. Нажать на кнопку "Create repository"
 
5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. === 1. Скопировать ссылку на репозиторий
							    2. git clone https://github.com/sVladimir-36/JSON.git
 
6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. === 1. cd JSON/
						       2. cat > new.json

 7. Добавить файл под гит. === git add new.json
                                
8. Закоммитить файл. === git commit -m "addition new json file"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. === git push
                                                      Enumerating objects: 4, done.
                                                      Counting objects: 100% (4/4), done.
                                                      Delta compression using up to 4 threads
                                                      Compressing objects: 100% (2/2), done.
                                                      Writing objects: 100% (3/3), 283 bytes | 283.00 KiB/s, done.
                                                      Total 3 (delta 0), reused 0 (delta 0), pack-reused 0
                                                      To https://github.com/sVladimir-36/JSON.git
                                                      6ee95a8..a0d7eb9  main -> main
 
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. ===
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 12. Создать файл preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 24. Добавить файл под гит.
 25. Закоммитить файл.
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 29. Создать файл preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку.
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
 5. Закоммитить файл.
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT